- tester configurasyondaki her bir provider icin yeni bir provider objesi uretir
- provider configurasyonundaki testerler provider objesine attach edilir.
- tester provider a test oturumunu baslatmasini soyler
- provider test periodu kadar attach olan testleri cagirir.
- tester siniflari calisirken her bir testerin basarili veya basarisiz olma ihtimaline gore hata veya basari eventleri tetiklenir
- donen basiarili/basarisiz sonuclarin oranindan bir puan uretilir, puan kritik seviyenin uzerindeyse CriticalLevel, degilse Stable event i tetiklenir.
